袁兵
郭忠敏
蔡永刚
王啸
王瑞来
张继林
温得楷
刘招钦
茅建晖
夏刚
陈梦霞
王云峰
白涛
田佳星
时文鸿|时文鸿:男,1979年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,本科学历,毕业于北京化工大学;自2004年至今历任北京东方国信科技股份有限公司项目经理、数据软件研发中心副经理、咨询中心总监,现任联通事业部总部项目中心总监。
于冬雪
霍卫平|霍卫平:男,1970年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,本科学历,毕业于吉林大学计算机科学与技术专业,获学士学位;曾任国营北京有限电总厂京信交换系统设备厂团支部书记、技术室主任;1997年与管连平先生共同创办东方国信;1997年7月至2008年6月担任东方国信有限总经理;2008年6月至今任北京东方国信科技股份有限公司董事兼副总经理,现任北京东方国信科技股份有限公司董事、常务副总经理、总工程师。
姜艳杰
孙向罡
彭岩
祝燕
石峰
蔚文飞
鲁晓丹
王首君
常志刚|常志刚:男,1980年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,本科学历,毕业于河南工业大学;曾任四川省农业信息中心软件工程师、项目经理;2005年至今,历任北京东方国信科技股份有限公司软件工程师、项目经理、应用软件研发部副总经理。现任北京东方国信科技股份有限公司研发中心副总经理。
雷鸣
王迎
罗震
郭金院
吴国庆
姜海青
孙艺豪
伍文浩
李春喜
陈斌
蔡璐
左小峰
宗文龙|宗文龙，男，43岁，中共党员，会计学博士。曾任宁波理工监测科技股份有限公司独立董事，现任中央财经大学会计学院教授，北京真视通科技股份有限公司独立董事、北京东方国信科技股份有限公司独立董事、华电国际电力股份有限公司独立董事，航天长峰科技股份有限公司独立董事，大唐电信科技股份有限公司独立董事。
孟鑫
石也
关山
霍守锋
李代玉
王德琴
郭忠敏
郭忠敏
施汉英
丁震
张辉
祁晓斌
韩玉晶
季文
布和
杜明放
陈戡
肖彦
陈益玲
查礼
王卫民
张云鹏
林意炜
吴育群
刘路
郭敏
张晓杰
吴立伟
肖宝玉|肖宝玉:男,1968年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,先后就读于中国人民大学会计学专业、北京邮电大学工商管理专业,本科学历、硕士学位。2012年至2015年在中国联通网络公司财务部工作,历任资产管理处、运维财务处、综合处经理;2016年1月至2016年12月止,任中国联通集团财务有限公司综合部总经理。
段慧平
谭晓雨
周群
付伟
付伟
杨怀江
邹文兵
敖志强
敖志强
支冬梅
王虎
靳军
金正皓|金正皓:男,1971年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,硕士学历,毕业于中国科学院数学和系统科学研究院;自2000年至今历任北京东方国信科技股份有限公司开发部经理,设计中心经理,战略规划设计部总经理,现任北京东方国信科技股份有限公司董事、研发中心副总经理。
臧志刚
张建民
赵毅|赵毅:男,1977年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,学士学历,毕业于东北大学;自2000年至今历任北京东方国信科技股份有限公司项目经理、项目中心北方区经理,现任联通事业部副总经理。
张乐锋
苏和
张守丰
王丹妮
柴焰
李佳
刘彦斐|刘彦斐:女,1980年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,硕士学历,毕业于北京科技大学,获管理学硕士学位;自2010年加入北京东方国信科技股份有限公司,历任财务经理、证券事务代表,现任北京东方国信科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
何本强
左振连
敖志强
马长兴
吴永强
刘颖红
柳呈文
郭锋涛
祁明
林茂成
陈诚
管连平|管连平，东方国信董事长。1991年至1997年,曾任国营七〇〇厂设计主管和销售主管。 1997年7月至2008年6月担任东方国信有限执行董事,2008年6月至今担任公司董事长及总经理。西安理工大学毕业。
林健
朱晓华
王阳
王卫民|王卫民:男,1970年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,本科学历,毕业于北京联合大学机械工程学院电气技术专业;自2007年至今历任北京东方国信科技股份有限公司项目中心总经理、联通电信事业部总经理、联通事业部总经理。
陈桂霞
王喜涛
李志刚
李志刚
佘友华
王海龙
李正宁
徐正伟
罗圣华
徐成明
罗贤飞
李俊峰|李俊峰:男,1974年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,金融学博士;2006年毕业于中国人民大学,取得金融学博士学位;2006年至今任中央财经大学金融学院副教授,主要研究集中在资本运营、公司理财、公司治理等方面。
王浩
罗越
王凤冽
甘琬
徐向阳
杜刚
陈志坤
杨阳
毛绣慧
胡一鸣
邢洪海
吴笃敏
王丽
刘玲
管连平
姜冬旭